Công ty Cổ phần Xe khách Phương Trang, hân hạnh được chào đón và phục vụ quý khách trên chuyến 86.
Xuất phát từ bến xe buýt sài Gòn đến cầu Long Kiển, kính chúc quý khách có chuyến đi vui vẻ và an toàn.
Xe sắp đến trạm Tôn Thất Tùng, vui lòng bước ra cửa sau.
Xe sắp đến trạm Nguyễn Kim, vui lòng bước ra cửa sau.
Xe sắp đến trạm bảo tàng Mỹ thuật, vui lòng bước ra cửa sau.
Xe sắp đến trạm chùa An Linh, vui lòng bước ra cửa sau.
Xe sắp đến trạm Hoàng Diệu, vui lòng bước ra cửa sau.
Xe sắp về bến cầu Long Kiểm, quý khách vui lòng kiểm tra lại hành lý trước khi xuống xe. 
Xin cảm ơn, và mong được phục vụ quý khách trong các chuyến đi tiếp theo.
